## Экономика и социология налогообложения

Как я вижу в названии главы, я поставил две цели самостоятельно. Во-первых, я хочу объяснить общий эффект налогообложения экономики. Эта часть главы объясняет практический анализ налогообложения, и поэтому не следует ожидать, что другие экономисты выйдут за пределы того, что они говорили ранее.

Как я могу найти в той части, где я пытаюсь ответить на вопрос, что исходная часть вызвана причиной и почему она всегда больше? Задача экономической теории не отвечает на такие вопросы, но это задача парахаусологически обоснованных и ограниченных социологических и исторических интерпретаций и усилий по восстановлению, и с самого начала есть много возможностей для спекуляций в этой интеллектуальной области исследования.
## #

Сказать, что налогообложение не является чем-то новым, которое должно учитываться с точки зрения экономического воздействия, заключается не в том, что не так много новых проблем. Фактически, рассмотрев несколько общих учебников по экономике, я думаю, было бы лучше сказать что-то об этих новых проблемах для современных экономистов и студентов-экономистов. Почти полное молчание связано с общими последствиями налогообложения, помимо простого описания описаний различных налоговых режимов и их исторического развития [1], поскольку эти учебники касаются экономических последствий налогообложения. Более того, в этих текстах по вопросу налоговой нагрузки говорится, что экономические последствия особых форм налогообложения всегда ошибочны.

Однако это отражает только процесс интеллектуальной коррупции. Около 150 лет назад почти все, что нужно понимать сегодня об экономике налогообложения, было четко и понятно изложено в книге «Политическая экономия» Жана Бэттиса Сэя, выдающегося экономиста-историка.
In contrast to today’s textbook writers, who assign the discussion of taxation to arbitrary places within the overall architectonic of their books, from the beginning Say correctly locates the phenomenon under the general heading “Of the Consumption of Wealth.”

В отличие от авторов сегодняшних учебников, которые случайным образом задавали предмет налогообложения в общей архитектуре его книг, Сей сначала разместил это явление под общим названием «О потреблении богатства».

Затем он определяет и объясняет намеренное налогообложение как наказание за производство приобретенного имущества, воплощенного в собственности, и агрессивное, прибыльное и удачное производство, которое неизбежно ведет к снижению уровня жизни.

В нем говорится:

Налогообложение - это ослепительная глупость, которая поощряет часть национального производства и обогащает его, потребляя часть богатства страны, что способствует национальный служащий.

Налогообложение - это передача части национального производства от физических лиц к государству с целью удовлетворения общественного потребления и расходов. Налог, вклад, пошлина, потребление, таможня, помощь, субсидии, гранты или подарки под любым именем; на самом деле, это нагрузка на этих людей, короче говоря, гнев в истинном смысле этого слова. [^ 3]

Поскольку эти основные факты кажутся забытыми или, по крайней мере, не замеченными сегодня, я, без колебаний, откажусь от популярного контр-аргумента, утверждая, что я представлю новую плацеологическую учетную запись и объяснение основного аргумента Сэя и обоснованность этого аргумента как первой работы и, таким образом, не позволит налогообложению создавать богатство и собственность. В свете этого общего обзора я представлю основную логическую ошибку анализа налоговой нагрузки в стандартных учебниках.

Налогообложение сначала следует понимать как средство уничтожения имущества и богатства путем простого логического анализа значения налогообложения.

Налогообложение относится к тому факту, что определенные физические лица (в основном не только денежные, но в настоящее время деньги) и их неотъемлемая ценность не обязательно основаны на контракте, но обязательно принадлежат кому-то, кто уже владеет ими и могут получать доход, когда они находятся во владении, Он передается. Как эти существа попали в руки своих настоящих владельцев? Позвольте мне признать, что это результат более раннего налогообложения, и пусть будет отмечено, что актив, который еще не был потреблен или потреблен по потребительскому поведению, может облагаться налогом (деньги собирают не только мусор человека, но и достойные активы). Три, только три возможности: эти лица проходят лицом, который понимает, что тот принадлежит кому-то, кто понимает, что он малочисленный по своей природе, изъятый ​​из природы перед другими, либо путем создания своего благосостояния на предварительно приобретенном имуществе, либо путем контрактного получения его от предыдущего владельца или добровольца. Только такие действия могут достигать и улучшать результаты некоторых ценных и налогооблагаемых активов. Первый акт приобретения делает то, что невозможно воспринимать как возможный источник дохода в качестве источника дохода; он делает менее ценный актив более ценным доходом, чем характер производственного действия; и каждый договор касается передачи изменений и передачи определенных активов в сторону тех, кто ценит его больше, чем тех, кто его оценивает меньше.

Оказывается, налогообложение здесь означает сокращение доходов, которые человек ожидает от своей первой собственности, производства или контракта. Увеличиваются затраты на возможности, поскольку эти действия требуют, чтобы ограниченные ресурсы, которые могут использоваться для потребления и / или отдыха, по крайней мере, время и использование своего тела) должны быть задействованы. Предельная полезность собственности, производства и заключения контрактов снижается, а предельная полезность потребления и досуга возрастает. Соответственно, будет существовать тенденция к смещению к тем, кто после старой роли [4]

Таким образом, налогообложение снижает текущие доходы производителей и их нынешний уровень потребления, заставляя тех, кто еще не потреблял свои активы (те, которые имеют более широкое чувство собственности и заключения контрактов), чтобы произвести его. Более того, это снижает нынешний спрос на будущую продукцию ценных активов, тем самым снижая уровень будущего дохода и будущего потребления. Налогообложение - это не только штраф за потребление, который влияет на производственную деятельность, но и производительную атаку, которая может увеличиться и, возможно, увеличить будущие доходы и расходы на потребление. Налогообложение увеличивает эффективную ставку временного предпочтения, то есть реальную процентную ставку, за счет уменьшения текущей стоимости, связанной с будущими изменениями оборота и стоимостью производства, и в этом контексте приводит к нехватке производственных и закупочных процессов, тем самым применяя беспощадный поток людей к дефициту. Увеличьте налоги достаточно, вы сделаете человечество спуститься на варварский уровень.

Такое рассуждение может показаться простым, с большим количеством знакомых возражений против него. Например, экономист, который мыслит как эмпирическую науку (как в естественных науках), которая не производит ничего, кроме гипотетических объяснений, которые должны быть экспериментально проверены на предмет экономической валидации, часто слышится следующий аргумент: экспериментально повышение уровня налогов не является увеличением (а не уменьшением) показателя ВНП и другого производства, наблюдалось много раз; поэтому приведенные выше рассуждения верны, но их следует считать недействительными экспериментально. Фактически, некоторые из этих эмпириков идут дальше и утверждают, что налогообложение фактически повышает уровень жизни, представляя доказательства того, что некоторые страны уже имеют более низкие налоги и низкий уровень жизни и что сегодня они могут достичь более высоких ставок рефинансирования с более высокими налогами.
Два возражения - это просто путаница. Толкование логики наблюдения является некомпетентным, и интерпретации наблюдательных доказательств, которые несовместимы с принципами логического мышления, указывают только на смешанный ум (в отличие от идиот) ?).

Если мы придумаем более амбициозную технику, это не более чем очень красивая случайная ошибка эрго-простера. Можно утверждать, что увеличение налогообложения увеличило благосостояние в результате того, что высокие налоги и высокое благосостояние, которые являются связанными явлениями, наблюдаются после низкого налогообложения и низкого благосостояния. Но такие рассуждения столь же убедительны, как и аргумент о том, что можно наблюдать богатых, которые потребляют больше, чем бедных (справедливо сказать, что «Сэй» нелепо); [^ 5] Невозможно понять, что с точки зрения потребления богатые потребляют, а не богатые, они богаты, потому что они находятся в производственной деятельности, вместо того, чтобы заранее избегать потребления, чтобы понимать их с точки зрения налогообложения, но не наоборот.

Слабый тезис - то есть, если он вообще не существует, - отвергает необходимость отрицательной взаимосвязи между налогообложением и производством - неверен. Вышеупомянутое прачеологическое рассуждение не аннулируется всеми неверными истолкованиями, которые эмпирические экономисты опровергают. В предыдущем аргументе налогообложение привело к результату, который привел к относительному снижению производства драгоценных активов - сокращение по сравнению с уровнем производства, которое произошло, когда не было налогообложения или уровень налогообложения не был повышен. Ничего не было сказано или подразумевалось об абсолютном уровне наличия ценного актива. Дело в том, что абсолютный рост ВНП не только совместим, например, с нашим предыдущим анализом нашего прагуса, но в то же время он рассматривается как совершенно нормальное явление в той мере, в которой возможны улучшения и реализация повышения производительности. Неудивительно, что совпадение повышенного налогообложения и увеличение выпуска ценных активов стало возможным, если результат развития в технологии производства более высокого выпускаемой продукции стал возможен за счет ввода того же уровня (в стоимостном выражении) или если такой же уровень выпуска можно получить с меньшим объемом ввода. Однако это не влияет на достоверность заявлений об относительном обнищании, которые, по крайней мере, вызваны налогообложением. Однако при определенном уровне технологических знаний, которые могут меняться со временем и в полном смысле (наказание за производство стоимости), уровень производительной продукции меньше, чем уровень технологического уровня знаний и без какого-либо налогообложения. Статистические исследования здесь не совсем неуместны: они не могут ни помочь, ни ослабить его.

Еще одна очень теоретическая критика, которая очень популярна, заключается в том, что налогообложение или повышение уровня налогов обусловлено уменьшением доходов от налогооблагаемых активов. Это снижение приводит к уменьшению предельной полезности таких активов по сравнению с теми, которые получены от других видов деятельности. Таким образом, налогообложение фактически не снижает тенденцию к производству, но приводит к его увеличению. В случае, когда денежные средства облагаются обычным способом, уменьшение денежного дохода от налога увеличивает предельную полезность денег, что увеличивает обратный мотив. Этот аргумент, безусловно, является совершенной праведностью. Но было бы неправильно думать, что это аннулирует теорию относительного обнищания, которую я разработал. Прежде всего, следует отметить, что по-прежнему снижается доход лиц, производящих ценность, даже если принято считать, что увеличение налогообложения приводит к пропорциональному увеличению производительности, чтобы вести учет должным образом. Даже если они производят тот же уровень выпуска, что и предыдущий выпуск, они могут сделать это только за счет расходов, превышающих затраты на рабочую силу. Дополнительный труд снижает общий уровень жизни, поскольку он приводит к отказу от досуга или потребления (уровень досуга и развлечений, который когда-то имел на одном уровне) [^ 6]

Теперь стало ясно, почему предположение о том, что налогообложение не влияет на продуктивный выпуск ценных активов и влияет только на поврежденное потребление, является крайне неправильным. Если налогообложение уменьшает свой доход (текущее производство и свободное время), и если учитывать время в качестве универсальной реальности, люди не смогут сделать настоящий товар в будущем (без постоянного потребления и только с более длинными и круговыми движениями методы производства), эффективная скорость предпочтения пользователя всегда должна увеличиваться с этим движением (а также с ожидаемой полезностью), и он должен сократить длину структуры производства по сравнению с другой ситуацией. Соответственно, возможный результат ценного актива на будущую дату должен быть меньше, чем в противном случае. Если более низкое или вообще не облагается налогом с более высокими доходами и данными о предпочтениях времени (независимо от того, какой временной интервал с течением времени), данные инвестируются в более длительные производственные процессы. В результате выпуск будущих ценных активов будет относительно большим. [^ 7]

Налогообложение объективно влияет на производство, а ошибка в его тезисе заключается в том, что предпочтение времени не учитывается. Аргумент, который я сейчас рассматриваю, совершенно справедлив, чтобы указать на двухуровневую структуру налогообложения: эффект замещения зависит от потребления и досуга, в то время как работа по его осуществлению - эффект дохода от возрастающей предельной полезности налогооблагаемых товаров, с другой стороны. Однако неправильно интерпретировать это просто как сумку, полную противоположных эффектов (одна для пользы работника), поэтому никто не может сказать ничего о естественном влиянии налогообложения на производство и следует ли считать увеличение или уменьшение налогообложения ценными активами эмпирически. 8]. Фактически, влияние налогообложения не является, в первую очередь, в противоположность тому, как действия пострадавшего населения неизбежно ограничиваются временными предпочтениями. Альтернативой для таких актеров является не только работа и работа, но и создание достойного субъекта таким образом, который проводит очень мало времени. Им всегда приходилось прибегать к менее эффективным методам производства, а вместо быстрого и непосредственного присутствия с низким временем ожидания (хороший рыбак предпочитает быстрее ловить рыбу, чем прибегать к более извилистым путям), и более дорогостоящие методы использования более эффективных методов производства необходимо сделать выбор между ожиданием дольше сбора (рыбак с большим ожиданием будущего будет опираться на длительный период ожидания и сначала будет работать в сети). Однако, учитывая эти варианты, сообщение налогоплательщика является ясным и ясным, и не возникает никаких сомнений в том, что эффект замещения систематически не влияет на эффект дохода. Если единственный вариант - не иметь или не иметь что-то, но и ждать короткого периода времени, или если вам придется долго ждать долгое время, двойное сообщение об уплате налогов можно объединить и свести к единице: сократить время ожидания, сократить методы округления! При этом ценные активы будут приобретены ранее в соответствии с увеличенной предельной выгодой. Одновременно будет выделено больше места для проведения свободного времени параллельно с увеличением предельной выгоды сокращения времени ожидания. Сокращая длительность сложных методов производства, два, казалось бы, противоречивые сообщения, связанные с налогообложением, рассматриваются вместе. Несмотря на утверждение о том, что налогообложение является систематическим естественным эффектом на производство, сокращение сложных методов производства приводит к меньшему объему производства. При каждом увеличении налогообложения и налогообложения сумма, которую необходимо выплатить, неизбежно приводит к насильственному снижению эффективности и, как следствие, к уровню жизни с точки зрения ценных активов для будущего потребления. Абсолютно каждый налоговый шаг подталкивает больше капитала и более производительного производства.

[^ 1]: Пример, который дает только описательный анализ налогообложения, см. Paul Samuel, Economics, 10 b. (Нью-Йорк: Макгроу Хилл, 1976), гл. 9; Роджер Л. Миллер, Экономика Сегодня, 6-е изд. (Нью-Йорк: Харпер и Роу, 1988), гл. 6.

[^ 2]: Трактат о политической экономии Жана Батиста Сэя (Нью-Йорк: Август М. Келли, 1964), с. 446-47.

[^ 3]: Такая же работа, с. 446; См. Также экономический анализ налогов Сайина. Мюррей Н. Ротбард, «Миф об нейтральном налогообложении», журнал «Катон» (Fall, 1981), особенно. стр. 551-54.

[^ 4]: Этот вопрос также затронут Мюррей Н. Ротбард, человек, экономика и государство (Лос-Анджелес: Нэш, 1970). 12,8; idem, Power and Market (Kansas City: Sheed Andrews and McMeel, 1977), гл. 4, 1-3.

[^ 5]: См. «Говорить», «Трактат о политической экономии», «Тезис о политической экономии». 448.Контекст | Контекст запроса

[^ 6]: См. Сепаратор Ротбард, власть и рынок, власть и рынок. 95F.

[^ 7]: Можно утверждать, что одна из налоговых сборов будет опозорена другими (покупателями государственных чиновников и государственными трансфертными платежами), а увеличение доходов этих людей уменьшит их эффективное временное предпочтение, повышение налоговой ставки налогоплательщиками может сбалансировать это, без изменений. Такие рассуждения категорически вводят в заблуждение: когда это считается государственными расходами, оно никогда не может рассматриваться как инвестиции. Напротив, это потребление - только потребление. Как выразился Ротбард,

Во всех типах экономик рабочей силы капитальные товары приобретаются инвесторами не для себя, а для производства товаров низкого и конечного потребления. Короче говоря, характеристика инвестиционных расходов заключается в том, что предмет используется для удовлетворения потребностей кого-то другого (потребителя), а не для удовлетворения потребностей инвестора. Однако, когда правительство конфисковывает ресурсы в частной рыночной экономике, оно полностью противостоит воле потребителей; Когда правительство инвестирует в какую-либо собственность, оно служит прихотям правительственных чиновников, а не воле потребителей. (Человек, экономика и государство, стр. 816-17)
Таким образом, государственные расходы, по определению, не должны рассматриваться как продление структуры производства и, следовательно, балансирование коэффициента предпочтения налогоплательщика с повышенным сроком. С другой стороны,

когда речь идет о государственных расходах на трансферты (включая зарплаты чиновников и субсидии привилегированным группам), верно, что некоторые из них будут спасены и инвестированы в некоторые из них. Однако эти инвестиции не будут представлять собой добровольные пожелания потребителей, инвестиции в районы, которые не желательны производителями. Как только вы одобряете снятие налога ... и, следовательно, новые инвестиции, выдвигаемые льготными людьми, также станут безрезультатными. (Власть и рынок, стр. 98)
Consequently, transfer expenditures also cannot be conceived of as compensating for the fact that taxpayers shorten the length of the production structure. All such expenditures can do is to lengthen the structure of mal-production. “At any rate” concludes Rothbard,

> the amount consumed by the government insures that the effect of income taxation will be to raise time-preference ratios and to reduce saving and investment. (Ibid., p. 98)

[^8]: See for such—irrelevant—empirical studies regarding the relative importance of income vs. substitution effects George F. Break, “The Incidence and Economic Effects of Taxation,” in *The Economics of Public Finance* (Washington, D.C.: Brookings, 1974), pp. 180ff.; A.B. Atkinson and Joseph E. Stiglitz, *Lectures on Public Economics* (New York: McGraw Hill, 1980), pp. 48ff.; Stiglitz, *Economics of the Public Sector* (New York: Norton, 1986), p. 372.
